親父
孫の容態はどうだ
変わりない
まだ目覚めない
父親の役目は家族を守ることだ
渡るが屋上にいた時
彼が落ちた時
父親はどこにいた
渡るは運がいい
命が助かったんだ
お前の夫婦がそれ以上に酷い運命を食い止めたともいえる
女もお隣したい
でもいいさ急げ見てみる目覚めして
わかった顔で何を考えて
だって兄弟兄弟を送ろうよ
Stay in the light
街が震えたみんなで揺れては
急な依頼引き受けてくれて助かった
準備は万全
僕は生まれ変わってピッカピカだ
バリーのセラピーのおかげで
今までとは段違いの精神の安定を手に入れたんだ段違い
ガッと反応することが減って
人の欠点をより受け入れやすくなった
仕事への復帰は不安だったけど
バリーも言ってた
世界に平和を与えれば平和が返ってくる
そのセラピストはあんたの仕事分かってないんじゃないの
テントウムシちゃん
テントウムシ?
うんあんたの新しいコードネーム
本当?
気に入らない?
気に入ってる?
私はねだったらいいけど
ああなるほどテントウムシは運がいいって言うからねあん
たの運は悪くない
そうかね
僕の運の悪さは伝説級だよ
殺す気もないのに人が死んだり
それは大げさでしょ
じゃあ前回は?
政治家輸する写真撮れって
全員投票したわ
人生に絶望したベルボーイが
ホテルの屋上から降ってきただろう
それあんたじゃなくて彼の悪運でしょ
しっかりしろ君
しかも死ななかった
幸運よあんたがすぐ病院に運んだし捕らえ方次第そうか
東京いいなあ
ここなら住める
雰囲気がいいし
人は感じいいし
あいつ以外
ところでこれギャル高いよね
カーバーに来た仕事だけど
胃腸がどうのって
カーバー?
ただの運び仕事が嫌なのよ
じゃあカーバーの穴埋め?
カーバーが断った仕事の?
復帰第一弾は簡単な仕事がいいでしょ
これなら簡単
くそ何が多分男とぶつかった時に鍵を落とした
ロッカー何番だっけ?
カーバー エゴの塊だあ
いつこそセラピーでも通ったほうがいいよ
病気って高校生じゃないんだから
セラピーのせいか感じるわ
ごめん 批判的だよね
治さないと
でもあいつほんと嫌なやつだよ
変なリクエストがあったけど 爆竹って?
仕掛けに使う
睡眠薬は使わないって言って
アンカレッジの警備員は危うく心臓発作
もう 涼は間違いない
銃は持ってって
あっ 切符を拝見します
はい
あっ ご利用いただきありがとうございます
えっと ファーストクラスは あちらになっております
はい どうも
銃は置いてく?
バリーが言うんだ
すべての争いは平和な…
なんだっけ?
仲介業者として言うと銃はあった方がいいやべえ
OK 間に合った
はい そこからね
えー いい感じ
これがエコノミー?
自分で仲介業を始めようかとも思ったよ
単純な仕事専門
最悪のビジネスプランね
もう良機的なのや イカれたのはなし
一流の客を相手に
バリーも変化が必要だって言ってたからさ
バリーはあんたの仕事知らないでしょう
じゃあ説明する
その列車は16両編成
エコノミー10両
ファーストクラス6両
駅ごとの停車時間は1分
大変申し訳ございません
すいません
私はお前見てんのか
おいおいお前そうして言うなよ
おいちょおま
また何でそういうことするかね
失礼しました
大丈夫?
こっちは大丈夫だろうがありがとう
なんでやったのか
癖になっちまってる
見たら取らずにいられない
セラピー受けてこい
マジで金魚ビスケットなんて
なんだ意味わかんねえ
仕事は簡単
掴んでゴー
何を掴んでゴーしろって
ブリーフケース
取っ手に列車のシールが貼ってあるって
ブリーフケースは人のものだ
単純じゃないうん最新の情報で
持ち主たちはエコノミーに乗ってる
持ち主たち?
複数?
銃を持ってけって言ってよ
言ったあんたが平和を選んだの
チケットはいこれ
これレシート
くそー切符も落としたのか
レシートも切符買った証明だよね
一駅
はい
どうもありがとう
日本人お辞儀しないの?
ごめんね間違えました
俺が探してるのは
私だよ
おいレモン
なんだミカ血が出てる
マジ?
マジかよ俺誰殺した?
ウェットティッシュでも当てとけ
俺の血じゃねえ
お前の血じゃねえ
俺は血は出ねえ
それじゃあ上着の前開いてみんなに見てもらえ
このネクタイ見せて
何考えてんだきっちり締めて目立つなよ
どうせガキっぽいコードネームで目立つ
果物ならせめてリンゴとかオレンジとか
ケースの中身は?
本気で言ってる?
聞かなくてもわかるでしょ
金かいつでも金だ
みかんは洗練されてるああ、
果物は洗練されていらっしゃる
他の果物と交配できて融通が利く俺
みたいに
さっきエコノミーは6両って言っただろ
1両に客が30人として
1人2つ荷物があったら
×2で合計ああ、
絶対にブリフケース1つなんか見つ
待て何?
列車のシール?
そう
おいおい、マジか
なんで俺がレモン?
酸っぱいから
みんなレモンは嫌いだ
バカ言うな
レモンドロップにレモネード
喉が痛いのか
レモンメレンゲパイ
お前がレモンメレンゲパイなんていつ食べた
普通のレモンケーキ
ケーキの話してんだっけ
ケースを見つけた
よかったじゃないそうかええ
落とし穴は
そんなのはないいつもあるすぐ降りれば平気
レモンは好きだけどコードネームには
おお見ろあれ
姫が起きた
お目覚めいかが
すっきり爽快
ここはどこだ
もう安全だお父さんの依頼でな
親父の手下のアホどもか
そういうこと言ってるとパパのとこに箱詰めで戻すよ
正確にはフリーランスの業者だ
俺はみかんでそっちはレモン
果物の
機関車トーマスは知ってるか?
出たよ最近のテレビ番組の内容は空っぽだ暴力、
大げさ、オチなし、主張なし、何になる?
え?
見て何を学べる?
俺は人間について全てトーマスで学んだ出た、
しかもシール持ってきた
俺はいつもシール持ってんだろ
例えばこのみかん
ゴードンだ、この青いの
ゴードンは一番強い大事な奴だが
人の話を聞いてない時があるえ、
なんて?
エドワードのやつもいる
真面目で親切
ヘンリーもいる
力持ちで働き者
そして問題がディーゼルだこいつ
悪いやつだ
あんたは
あんたは多分パーシーだな
若くて優しくて
ここは空っぽ
話は終わったか?
よし俺たちはお父さんに雇われた
てめえからこれだめに落ちてきた息子を助けると
みかんは洗練されてるから
うるせえな今関係ねえだろ
今話してんのは残してきた17人分の死体だ
あのアホども金目当てにようやるわ
あのイカレオヤジ相手によ
死体は16だ
何だと
いや17だいや16やった
7だてめえいい加減にしろ
16何だこの壁と喋ってる感じ
壁に頭ぶつけて思い出せ16だよ
大丈夫か?
間違いなく17だって言ってんだよお前、
首絞めてやろうか
今これ決着つけていい?
事実…こいつに気ぃ使う必要ねぇんだよI'
m forever blowing bubbles
2、
They fly so high
Nearly reach the sky
フォーカーしてる5人
Dreams they pray and die
お前はどこにいるの?
私はどこにいるの?
ああああああ
本当にいいいや
俺は刀好き
ここで一発初刻
いやマシュマロパイは
ああそれに一緒に
あとバイクのチンカス野郎
ほら16かわいそうな一般人忘れてんだろ
一般?
おい君!
大丈夫か?
嘘だろ
ちーそか
でも俺らじゃない殺してない?
そう
それ聞いて機関車トーマスはなんて言う?
性格悪いな
自分でしたことの責任は取ろうよ
こんな喋り方じゃない
今ケースの持ち主から距離を取ってる
緊張してる?
ああしてるよ
してる声それ緊張してるからね
じゃあ俺は次の駅で降りようかな
まあそう言わずに座ってなって
お前のパパなんて呼ばれてるか知ってる?
ああ知ってるよ
白い死神果物じゃねえな
そうところでこの話知ってたら止めてくれよ
ある女性が気づくとお前のパパにかなりの金を借りていたんだ
で問題は返済の手配に手間取ったこと
でも女は5分遅れで借金を返した
それがなんだ腕を切断
女の腕を
さあ1分につき指1本
でも切るのを一度で済ませたところは優しいよね
順調すぎる
考えすぎよ
君は考えなすぎ
そんな言葉ない
やるほんとじゃあググってみた関係ない
バリーなら何て言う?
ネガティブな予想はネガティブな結果につながる
あんたそれにいくら払ってんの?
俺らの仕事はお前を守り
ブリーフケースの身の代金を取り戻すことだ
で俺の予定ではきっちり仕事をやりとけと
でもうんケースはどこだ?
ああ隠しといた
ブリーフケースだ
さっさと行って取ってこい
うん
あんたら面倒だな
親父にはうん?
親父は殺すのに理由はいらない
いるのは殺さない理由
あんたたちにある?
難しいこと言うな
なんだ白い死神の息子は
顔にアホなタトゥー入れたボンボンならここにいる
ブリーフケースは
もちろん持ってきてる
お前ら二人とも京都で降りろ
それで彼とのビジネスは終了だ
俺はここに置いた
でも今はないぞ
ケースを取ったやつを探さないと
君の言う通り
僕の運も上向いてきたかな
お前
そうだよ
私であなたは
木村雄一
ここへ私を
殺しに来た
親は私をマレンキプリンズって
小さな王子って呼んだ
男が欲しかったから
これから話すこと最後まで聞いてね
出ないととっても後悔するから
病院から
待ってね
はい
男の子見てる
これから10分おきに電話をかけてきて
もし私が電話に出なかったら
あなたはすぐ
病室に入ってその子を
ごめんなさい
お子さんの名前なんだっけ
渡る
そうだ
渡るを殺してね、
待ってよかったでしょ
注文通り、息子は助けた
注文は息子の身柄と身の知る金1000万ドル
今の状況を表す単語は3つ
何かわかるか?
もちろん、息子を救った
家族は金より大事だろう
白い死神がどんな奴か、何も知らないのか
もちろん知ってる、お前がさっき言ったろ
女の腕を切り落とした
メールした基礎情報なんで読まねえ
それはわかんねえ
日本の裏社会はかつて峰岸という男が仕切っていた
峰岸は暴力の化身みたいな奴だったが
古いタイプの男で伝統と忠義を重んじた
組の者は本当の家族のように扱った
そこへ突然ロシアから2メートル近い大男が現れた
噂じゃ追放されたロシアンマフィアとか元KGBとか
誰も真実は知らなかった
分かってるのは
このロシア人が
実力でのし上がったこと
喧嘩に勝ち殺しを重ねて
そうして実力を見せつけて
奴はすぐ峰岸の側近に収まった
他の側近たちは言った
待てよ親父と
そいつは危険すぎる
信用するなと
現代の疫病だただ、
酷使病ならぬ白石、
ホワイトデスだと
側近たちは正しかった
奴は秘密裏に人を集め、組を立ち上げた
峰岸を裏切り、背中から刺したいや、
比喩的にだ、実際は頭を打った
ヘブルソウルの シンプルスカール
シンプル スカール
デュアン
裏社会から峰岸の名を 一晩で消し去った奴は
白い死神の帝国を 築き上げた
デュアン
だから
分かりやすく言うとだ
俺らの相手は 地球上最大規模のギャングの
血も涙もねえリーダーで
俺らのケツの穴をガンガン攻め込んでんだよ
その野郎は間違いなくディーゼルだな
もう一度でもお前が機関車トーマスの話をしたら顔を打つ
分かったけどなんでそんな悪なら
てめえで行かないでそこらの殺し屋なんかを雇った
メールを読んでりゃ妻がいたと知ってる
妻がいた?
そうだやつには最愛の妻がいたが死んだ
酔っ払い運転の事故だかね
それ以来やつは屋敷を一歩も出てない
例の機関車なら一言言うだろうな
それに俺たちはそこらのフリーの殺し屋じゃない
奴はボリビアの仕事をやった最高の二人を指名したんだ
プロを雇ったんだ
絶対失敗しないの
つまり俺たちはやべえ
何が望みだ
人から見た私はただの女の子
誰かの未来の奥さんか
未来の母
でも私人の人生の脇役じゃない
あんたらが脇役
それと俺に何の関係がある
あんたのボスは誰よりも恐れられた男
白い死神
それは違うって言いたいんだろうけど
あんたのボスのボスは誰でってどんどん辿っていくと
結局は同じ一人の人間に行き着くってわけ
あんたおととい白い死神の仲間にブリーフケースを届けたでしょ
私はチャンスだと思った
ケースを追っかければ白い死神が見つかるって
だから俺にどうしろって言うんだよ
だからそこが一番いいところでしょ
私のために奴を殺すの
一体どうやりゃ俺に白い死神が殺せるんだ
そのうちわかる
ああ見てこれ
ぴったり時間通り
もうちょいリラックスして顔怖いよ
それでも奴の息子を助けたんだな
なあ?
ブリーフケース取ったやつ探して
取り戻せば失敗はなかったことになる
お前まだベスト着てるか?
いや防弾ベストは油断してるだろう
んで首を撃たれたり
でも胸を撃たれた時には助かる
トーマスのあの回見てないのか?
見逃してるなそんなゾッとするエピソード
さっさと片付けよう
ボブルース
ブレース
リバブルス
ドゥイエア
ボッチャンよ
少し計画変更を
妻を亡くして息子も
白い石が多すぎる
me
memememe
お疲れ様でした
次回予告
おめでとうございます
一度も悲しみを感じることで一度も
灯りを消すああああああ
のああああああああ
ああああ
ん エントリーを打った基礎です
お疲れ様でした
ガンガン恋しくなったガン
ガン恋しくなった
俺は復讐に来たんだエル・
サグワルド・ツツマを殺した暗殺者に
こいつは一石二鳥だぜ
とりあえずここまでにしてさ
話し合わない?
血の果てまで追っかけてやる
どこまでも逃げてみろ
必ず見つける
どうして俺と同じような苦しみを味わわせる
だから君のこと知らないって
俺のハート
なんだ
ちょっとマジで
怒りの有害性を表すいい例だな
ベネゼーラか
ウルグハイ
バルセロナか
君は誰だん
4日目よしこれかけて
あらもももんめがね なんでもももんているだった
毎週木曜ともその後4
このまま眠っているんだから 持たれている
うん
わさび
泥棒が列車降りたら終わりだからな
ケースを見たら何としても止めろ
でもどうやって止める?
説得か?
さあそいつに教えてやったらどうだ
ゴードンと出会ったパーシーがどうやって両目から血出して死んだか
殺せってこと?
もうてるな
ちょっと失礼失礼だが許してやるよ
すいません
どうもです
ヨハネス
いやごめんねよこせ
ドアが閉まります
なんだもう
1分経ってないよ
降り損なった
なんで神に嫌われてるから
そんなことないケースは持ってる
隠してきた次の駅で降りて
ああ言うのは簡単だよね
ねえ エルシガリロって聞き覚えある?
エルサグアロ?
カルテルのボス?
そうそれ なんで聞き覚えがあるんだろう
例のメキシコの結婚式にいたでしょ
テキラは?
ほらあんたがカクテル配った
新郎か どっかで見たことあると思ってた
人の顔は忘れないから
待って 誰のこと?
すいません すぐ戻ります
俺を刺した ワインをこぼしたんだ 死んだけど
狼を殺したの?
いや事故でね
そのことは月曜のセラピーできちんと向き合って整理
くそバカ
なんで?
くそバカ何が?
ボリビアの仕事でめちゃくちゃ殺した二人いただろうあ双子?
双子ではないと思うけどね
みんな双子だって知ってる
まその一人がこっちへ歩いてくる
もう一人はホームで見かけたし
じゃあ二人がケースの持ち主ね
だから前から言ってるんだ
普段から僕たちは付き合う人間の質を考えるべきか
なんで囁くの
なんだなぜ列車の外に出たのか白い尻髪は聞いてる
気分転換だ
お前らには車内にいると命令した
そこまでお前らが見張ってるとは知らなかったが
俺はプロだ
ケースと息子を無事に届けると約束した
任せてもらっていいか
もし万が一失敗する
アーボ親切にどうもありがとう
ビビった何なんだお前
電車の中で電話に出るのは迷惑だ
日本ではじゃあこれも迷惑かよくさよ
そのサイレン帽子ケツから突っ込んでやろうが
嫌な仕事だ
席こっちにすんだってくそ
汚い言葉失礼
若いお嬢さんがいるとは思わずに
ああところで銀のブリーフケース見てませんか
持ち手に列車のシールが貼ってある
見ましたそれ
あのさっきあっちにいた黒縁眼鏡の男の人が持ってた
どうもありがとう
さっきのクソ眼鏡野郎
行くよ
黒縁眼鏡の男を止めろいや、
テーブルの下に銃をしー、
落ち着け
ここ電車の中
ちっちゃな声で話さなきゃダメなんだ
だからテーブルの下に銃を構えてるからおとなしくして
ごめん、聞こえねえわ銃がある
お前って面白いな
最後に会ったのはヨハレスブルグかああ、
お前誰だ
本当に?
覚えてくれてない?
そういう白人ホームレスよく見かけるからな
とにかく
部下多分君らが探してるものを
待って本当に覚えてない?
ごめんよ
アネスブルグの仕事は覚えてるけど僕撃った?
いろんな人を撃ったから
しかも二度ちょっと
お前撃ちやすい顔してんだ
黒縁眼鏡だったな
俺らのブリーフケースを盗んだアホか
そうだ僕がやった
ヨハネス以来ずっと自分と向き合って努力してる
君を許して前に進んだ
学んだんだ
どんな人との揉め事にも成長の余地がある
平和な解決への道がある
ウケる誰だそれ
全然知らない
なぜそこだと知ってた
言わなかった?
私運がいいって
そうして鏡に映る自分とじっくり向き合ってみたら
気づいたんだ
僕はその自分が好きじゃないって
全然全く
でも今は
好きだ
今ここには壁がある
概念上のだ
でもどんな壁も窓がある
いや待てドアがある
先に一つお前っていつもそんなうざい感じ
そうか
君と相棒は
俺はレモンで奴はみかん
えーレモン果物の5名と
何が言いたい
それだケースを返すから殺さないでくれ
君らケースを持ってけば殺されないだろ
君は生きて僕も生きてみんなハッピー
ウィンウィンで終わる
お前は任務失敗で雇い主に殺されたらどうなる
ルーズルーズでノーハッピー
僕はただ列車を降りて静かな庭でも見たいだけだよ
悪くない申し出だ
よかったでもお前は人を殺したそうだろ
なんでそれを
顔見りゃ分かった
いやでも事故だ
悲劇だね
不条理というか
面白い言い訳だが
お前なりにケースを持って降りるためだった
いや死体を押し付け
白い死神が俺らの指じゃなく腕を切り落としてる間にな
でも機関車トーマスは言ってる
単純が一番
子供番組
そうだそれが何か
人間のことは全部トーマスに教わった
本当に?
だから俺にはよくわかる
お前はディーゼルだ
僕はディーゼルじゃない
お前はディーゼル中のディーゼルだ
全然違う俺が今まで見た中で一番な
ブラフをかましていつもやりすぎる
ディーゼル的な奴らと縁を切りたいんだ
もしお前が銃を持ってりゃ
俺はあいつくらい死んでる
ん?
ん
んはぁああ2んはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ heal
へっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ 何
4回リングそうかうん
1話を聞く勇気を持っ
ああああああしっ
打たせろよいや
三発目で
どういってる時間も忍耐もない
興味もないしな
なんだこれ
ついてくんなよ
止まれ
アホか
クソがああああああああああああああああああああああああ
はぁっしっ
社長さん呼ぶからね
うっせぇ何でもしゃぶってな
すいませんごめんなさい
セラピー通ってるので今
ん
ディーゼルは僕じゃない君だ
見た
別の死体があった
またやったの
僕のせいじゃない
白い死神の息子だ
双子に顔を見られた
聞いてた白い死神死神
何が掴んでゴーだよ
他にも誰かがここで仕事してる
だから双子がいるんでしょ
だから双子じゃないって
行かれてるな双子じゃない
二人は息子についてたが
誰かが息子を殺した
ナイフの男
狼ね
奴は復讐に来たと言ってた
僕とは偶然会ったんだ
この悪運で
さあそこでだ
息子は毒殺だった
あれはエルサグアロの時と同じだ
エルサグアロね
同じ殺しよ
僕はマクガイバーか
昨夜こちら中央動物園から
毒蛇が盗まれたということで
ブームスラングヘビは非常に強力な血液毒を持っています
噛まれると内出血を起こし
体のいろんな穴から出血します
何だよ何してるの
どうした
最悪だよもう
カーバーのせいで
くそ
よかった一瞬お前
いやしっかしお前やられたな
よし
京都まであと5駅だ
きれいにしとけよ
よし
僕のこと慢性的な不安症だと思ってる?
いえそんなくそが
イエスって言ってほしかった?
車掌だ切符持ってない
もっと心配なことあるはずでしょ
あの人イリュージョンかってくらいに
あちこち出てくるんだ
捕まってる間に
みかんに追いつかれたら死ぬ
死ぬよ
ちょっと待って
ねえ君
サクッと200ドル稼がない?
それって何?
セックス的な?
違うよああ、いや冗談だ
いいけど何すんの?
試合終了だお兄さん
ケースはどこだ
教えろそしたらあまり苦しまないようにお、
なにこれ
これってセックス的な
なんだよ
その声も素敵だ
入って
想像してみて
何をだ
男だよ
渡るを見てる
どうやって殺すだろうね
ノーマルに
顔に枕とか?
もっと賢い方法か
点滴に空気入れるとかね
いいのあなたが持ってて
罪のない女の子の振りも
銃持ってたら説得力なくなっちゃう
くそスピーカーに出して
親父
ゆいち なぜあんな風に渡るを一人にした
正直に言って
一緒にいるのは誰だ
渡るを屋上から突き落とした奴が
誰か分かった
お前 通報はしたのか
自分の手でやりたい
息子よ
待ち受ける運命を こちらが制御することはできない
親父…
すまない
まだ終わってないよ
ここに座って、そのブリーフケースがあくまで全ての数字の組み合わせを試してみて
そんなの、あくまで何時間かかるか…
そんなにかかんないよ
ゼロから一つずつ試していけばね
いや…
くそ
起きたかあいつ逃げられた
俺もだ
残された手は白い死神に
息子殺しを差し出すことだ
でも眼鏡はやってねえよ
あいつの性格読んだがあれは違う
じゃあお前の腕が好きか
俺の腕は大好きだ
じゃあ誰かのも差し出さねえと
どっちのだ
くそあいつに携帯取られた
あと10のルシールも
俺のルシールを
落ち着けよ
もうなんだ
おい待て京都って言っただろ
そんなの時間の無駄だ
よし
じゃあ持ってないケースを持ってるように見せて
死んでる息子を生きてるように見せよう
じゃあどうする?
操り人形か
全員で降りろと言われただろうそうか
お前と違ってこっちはプロだ
ヤクザの罠じゃないか確認したかったんだが
80年代のミュージックビデオかよ
スタイルはどこだ?
ミカンは?
俺がミカンだ
レモンはケースを見張ってる
白い死神の息子は?
ああ、あそこだ
ファンに手を振ってやりな、プリンセス
ほんと明るく楽しい奴だな
でもまた乗っていかなきゃ
あと10秒しかないわじゃあな
みんなで計画通り京都で降りる
だからお前ら
いちいち電話かけてくんなよ
よし
OK
ほらな うまくいったろ
奴らが信じりゃいいが
例の黒縁眼鏡をさっさと見つけねえと
俺は1号車へ
お前はケツまで行って
奴を見つけたらちゃんとやれ
1号車あっちだ東京側
つまり後ろから1号車だ
あと気をつけろ
この列車なんかおかしい
まだディーゼルがうろついてる気がする
俺さっきなんて言った
俺なんて言った
また行ったら顔を撃つって
それでも俺はトーマスの教えで人を読んでる
読み違えたことあるか
メガネは息子を殺してねえ
そうか
でも見たら撃て
答え合わせは後でいい
いつもそうしてる
あとレモン
なんだ
お前も気をつけろ
ちょい揺れてるけど誰もセックスしてねえよなああ、
あと7分だ
次こそ降りるぞ
トイレに隠れてるの?
そうねえ、
スマートトイレって使ったことある?
マジで至れに尽くせよ
今出るものがあれば
この機能全部味わい尽くすのに
ちょっとシェアする情報考えよう
開いた
おいマジか
おっと
うわー開いてる
あんたに私の運が移ったんだ
くそ
お前何してんだ
今あんたが握ってる銃にしたのと同じ仕掛けをしてるの
状況を面白くしたいんだよね
あとはリスクヘッジっていうかさくそ
その銃で奴が死ななくてもこれで死ぬように
この銃いつ爆発してもおかしくなかったのかよ
大丈夫
それは引き金を引かなきゃ爆発しない
間違えて引かなければね
今こっちに入れてるのは違う
こっちの仕掛けはとっても
爆発しやすいやつだから
今までに白い死神の組織の中から
奴の命を狙う動きが31回あったんだけど
暗殺者は全員持ってた武器で返り討ち
私の狙いわかる?
あんたには失敗してもらいたいの
俺の息子をビルから突き落とし
俺をここへ呼び出し
罠にかけ暗殺者にする
だが俺は失敗し白い死神に武器を取られると
奴がこの銃で吹っ飛ぶのか
すごいよ木村
頭キレッキレじゃん
くだらない計画だ
これは
天才的な計画
温水が出ます
入ってます
ああノーソッチュだっけ
使うのはブームスラングヘビの毒
人体のあらゆる穴から出血して
30秒以内に下毒剤を打たないと死ぬ
面白いことに
同じ毒が使われたのが
エルサガルド違う、
エル・サグアロ
ホーネットがこの列車で何してるんだよまあ、
通常ルートで業者に依頼してないことは確か
何か別の事態が起きてる
いつまで入ってんのよ
まだかかりまーす何よ、
クソ野郎
じゃあ狼はホーネットの正体を調べて
妻とボスの敵討ちに来たんだな
ホーネットをおだぶつにやだ、
今おだぶつって言った?
また、入らせたくて
うわー、それ昭和
ホーネットが誰か分かって
レモンとみかんに引き渡せれば
僕をダブつらない本気 そうまた使った今とや顔してるでしょ
日本人慎み深さどうしたお姉さんは歩いけ
4 すごいね
出てこいうわぁバカヤロー
ねえねえここの運字はしっくさ虫 風やらーま、
待って待って
息子殺しが分かった
誰でもいいんだよ
俺のブリーフケースどこだ
失礼します
すみません失礼します
ごめんなさい失礼
お飲み物はいかがですか
いや大丈夫だありがとう
まあ僕は水を一本もらうよ
こちらでよろしいでしょうか
いやそれじゃなくてシュワッとするやつあるかな
そうこれはいどうもありがとう
どういたしまして
いいね
まずい 現金全部 眼鏡と帽子預けた男に渡して
頼む
あの水一本いくら?
千円になります
ありがとうございます
こちらこそどうも
千円だって その水一本千円
ありがとうございましたありがとうございましたじゃあね失礼しますどうもありがとう
本当に話し合わない?
いや、その気はねはぁ、
そっか
てめぇこの野郎!
ふざけんなってこのクソ野郎!
ああ 息子殺しが誰か分かった
そうか そいつはどこにいるんだ
この列車だ
そりゃ随分と絞られたな
離せ クラー
電話出ないと
出ない
いや出た方がいいかも
大事な電話だったらああ、
くそ、出た方がいいかも
ちくしょう、
かなああ、
なんだ白い死神の命令だ
ケース持って次で降りないと乗客をみんなぶっ殺すああ、
俺はいいけどレモンは今ちょっと忙しいからな
二人ともだ、ケース持って
さもなきゃ皆殺しだ
しつけえ怒り野郎だ
お前ケース持ってねえんだよな
ない
はいどの道すぐレモンと合流できねえ
電話お前が持ってるし
銃は持ってくか
好きじゃないんだ
じゃあゲーム終了だな
最後に言っとくとお前はクソ野郎だし
お前を道連れにしねてよかったわそれはどうも
ところでさ
奴らレモンの顔知ってるの?
うわぁ お
前ら本当に二重みたいだなぁ
まあとにかくケースも通り立つ京都まで 乗ってってもらうけどな
ああそのつもりだそれじゃおい そのケース上げたぞいやまあさか鍵の番号
も聞かなかったその方が安全だからな ような気を起こさねえようになぁ
くそ
ごめんごめん
本当わかってるごめんごめん
僕は本当に運が悪くて
本当に運か
じゃあなんでなんであんなことを
信じさせようって
それらしくパンツだの大人のおもちゃ見せて
どうするんだでも信じてた
でも
誰よりも賢いのは分かった
お前の勝ちだ
頼む
病院の手下に
電話してくれ
何でも言う通りにするから
息子には手を出すな
息子さん
ちょっと声かけたら
ホイホイ屋上までついてきたんだよね
まさか息子がいなくなったのに父親が3時間も気づかないなんて思わなかったからさ
あんたはひどい父親だし息子はあんたがしでかしたミスの報いを受けるんだよ
何にも知らないだろう
人生がどんなに厳しいか
お前はただの甘やかされた子供だ
おもちゃを片付けろと
ママに言われて壊すガキだ
どうも
ちょっといいかな
邪魔してごめん話の途中
あのさあんたら眼鏡のちっちゃい白人野郎
こっちで見てないかな
いいえじゃあ取っ手に列車のシールを貼ったシルバーのケースは私は
全然あ木村のおじさんはどう
シルバーのブリーフケースで取っ手に
取っ手に列車のシールって言ったああ、
取っ手に列車のシールを貼った
全然見てないかも
見てれば覚えてる
うん
木村のおじさんは?
え、ていうか大丈夫?
シャツに
ああこれ電車でヒゲ剃りするとこうなるよって
まあ一応聞いたけど
あっちまで確認しに行かないと
どうもね木村のおじさん
じゃあ気をつけて
あと一つだけ
普通の人はここでケースって言ったら
スーツケースと思うよな
夜行列車だし
でも君はブリーフケースと言った
俺はそう言わなかった
お前ら
どっちかがディーゼルだ
京都で待ってることはわかるな
だったら今すぐこの列車降りなきゃ
俺がレモンやケースを残して降りると思ったら大間違いだ
それならケースはファーストクラスのラウンジ
バーの後ろのゴミ箱だ
君にやる
僕はここで降りて
見つけたお寺で人生の選択について考え直す
それは楽しそうだが問題がある
息子殺しの犯人が必要だ
くそ
生贄か
誰か差し出さないとね
難しいとこだよな
死神に渡すとき生かしておくか
それともバラバラにして
あのモモモンの着ぐるみに詰め込んでやるか
それで今悩んでる
もしくはもっといいアイディアがあるか
僕らの間には壁がある
でもそれは幻概念だでその壁には窓がある
可能性の窓
違う
ドアだその壁にはドアがある
何の話か全然わかんねえんだけど
そこだよ
ドアはもう閉まる
残る疑問はどっちがディーゼルでどっちがダックか
ダックって?
子供番組
電車のトーマスだろ
惜しい電車じゃない機関車だお願いです
私この人に誘拐されたビノシロキンを
親から取るって
いやごめん
白人の子供の涙すげえなお見事
普通なら酒が切れたのか
手が震えてるおっさんの方が悪そうだが
俺は人を読むプロで
どうもさっきからあんたの方が引っかかる
それでどうしようか
両方は打てねえだろう
答えが消えちまう
あ分かったこれならきっと気に入る
みんなでゲームをしような
ゲームしたい奴は両手を挙げろよ
よし気に入ると思った
二人とも目を閉じろ
今から三つ数える
誘拐してる奴が手を挙げて人質は悪党の方を指させ
二人とも手を挙げたりお互い指さしたりしてたら
両方とも嘘つきってことにして
俺はお前ら二人とも打ち殺してやる
いいかいやいやいやさっき両方は打てない答えが消えちまって
確かにそう言ったなそうだ
先に打って答え合わせは後でってパターンもある1
もし私が電話に出なかったら
2渡るの殺して3
これは夢か
残念だ 今日はついてねえな
カバンに針金が入ってるからそれ使えば
ドアが開かないようにできるかも
ほんと怖かった
もし私が言うこと聞かなければ
あと大声とか出したら私に
ひどいことするって言ってたから
じゃあなんで使わなかった
やつはあんたを誘拐してから
あんたに銃を渡したのか
そうじゃない違うのか
落ち着けお願い
銃の使い方なんて知らないもん私
お願いうわすげえなあんたマジ
いやうまいわ
本当に演劇習ってなかった
唇まで震わせて涙も
死に迫ってるあんた
お願いディーゼルだ
殺さねえと私、
本当ただの子供なんです
すげえなそれ、マジで!
違うんです!変気と思えねえわ!
あんた
はぁ…
俺は…ああ、
ちきしょう
そこにいろよ
何だよ、どうなってる
みんなレモン好きだろ?
ああああああああああああ
シェイクさあん
演技が受けてよかった
どうやったんだ
わかんないけど
だけど、私ついてるから
みかんに言ってくれ、みかんに
みかんはゴードンだ、みかんはゴードン
列車を降りる、ケースを持って降りるくそっ
もしもし
ユウイチ
今どこにいる
ああユウイチはこの電話を落としたみたいですね
電話は京都駅に届きます
京都見つけてほんとアプリが
おおすごく正確ですそれじゃ
あの歩き方最高
狼さんはコーネットを殺しに来たんだろ
ん
何これ
大丈夫くそチンだよ
はぁ
行けいやもう
ケーキ職人
まだだ
私のヘブンに住んだろビッチ
あれ君いや保健所かなんか呼ばないとあれ
この泥棒猫
なあビッチ
これブシュッといったらどうなるか分かる
血液と血管みんなダメになって
目から血出して死ぬ
だから知ってるよ
変なチョコビッチ
よしケースはもらうよこせ
私がもらう金だ
誰から知らねえ! リンクネットだ!
彼はブリーフ刑事だって
誰かが息子殺しを依頼してギャラー身代金?
うわっ、ひどいな、そんなことうぅ、
よせ!
スズメバチが刺すよ!
このケースはあげるから
でもあんた私の顔見てんだよ、ビッチ
毒が回るまでに30秒あるよ
このビッチ
おっとまずい
予備はないの
どう思うベッチ
やばいね
本当に予備ないの
ダメだよ準備しなきゃ
ごめんダメだな
女性に上からの言い方しちゃって
なんか持ってこようか
君は聖書ってタイプでもなさそうだし
お水何何?
お水持ってこようか?
違う?
じゃあ、毛布とか手を握っててほしい
因果応報ってマジで…
んん
んんんんん
喋って
僕の悪運の底が抜けちゃって
とにかく列車を降りないと
ケースは手に入れた?
ああ
今床で体育座り
床でじゃないけど
まずは立って
なんで僕の状態わかんの
あんたを知ってるからよ
日記つけよう日記
テントウムシ君
真呼吸ゆっくりね
立ち上がればもうすぐ仕事は終わるから
そっか
ずっとわしに嘘をついていたのか
ついにバレちまったか
わしの息子を無事に連れ戻し
金を取り戻すのがお前らの仕事だ
俺は親の気持ちは分かんねえけど
俺ならどうすると思う
てめえの息子とてめえの金のことだ
死んだ妻はもう諦めて
引きこもってんのもやめて
てめえで仕事を終わらせる
でもこんだけ仲良くなったんだ
いくつか教えてやるよ
息子はクソ野郎で目から血を流して死んでるが死んで当然
金が入ったケースは東京駅から見てねえ
見つけた奴が全額ギャンブルに突っ込んで
楽しんでることを願ってる
京都駅でお前を出迎えてやるああ、
そりゃ楽しみだ
待ちきれねえよ
お前の目を覗き込みながら殺してやる
兄弟もな
兄弟か
ウエストハムの勝利
ウエストハム対チェルシー1対0
もうすぐ朝のラッシュアワーが始まるけどな
どんな計画だ乗り込んできて俺の脳みそをぶちまけるのか
大勢の客の目の前で
列車にも他の客はいない
なぜなら
もう終点まで全ての座席をわしが買い占めたからな
おいお前知ってるぞ
俺にケースの場所を教えた
どうしよう
俺は一度見た顔は忘れねえ
よかったあえてお願い助けて
私誘拐されて人質になってるの
黒縁眼鏡の人で私のおじさんを殺した
それからもう一人の人も殺した
その人ずっとえっとあれ
電車のトーマスのことを話してて
機関車だ
そうそうだったでも眼鏡が二人を殺して
お金を持って逃げるって言ってた
わかんないけど
いや悪いけど
お前が誰だか全く知らねえし
ただ名古屋で降りるはずだった子供だよ
なのにその男が
名古屋はとっくに過ぎた
わかってるでもその人失敗した時のために
可愛い女の子の人質はめちゃくちゃ効き目があるからって
いやそれはまあ一理あるが
とにかく泣くな落ち着け
お願い助けてわかったから落ち着け
降りるでもなんでもいいから好きにしろ
ありがとういいからなんでこんなとこにいるんだよ
どうしたの
ディーゼルこ
いつは最悪の野郎だ
いつも面倒を起こす
いいか
レモンは
死んじまったか
すげえ奴だ
奴は人を読めた
人の本性をな
この通り
この列車には
ディーゼルが走り回ってて
あらゆる面倒を引き起こしてた
それはお前だったんだな
このすまし顔の嘘つけでーさー
レモンに血を流させた
でもレモンは血が出ないんだ
お願いおじさん助けて殺される
お願いお願い何してたよ
何してたか
ガッカッ!
え?
ディーゼル!なんて?
進化するやろ!
お前がディーゼルだろ
なんなんだよ
あのなんなんだ
彼あなたを殺して全部あなたのせいにするって言ってた
あともう一つ
京都駅で誰かが私たちを待ってるって
怖い人が
私を襲うって
君は襲われないよ
大丈夫 一
緒に次でおりよ
次の駅で降りられれば大丈夫だ
お出入りは、おしごと金色のエンジンブラック内側からお願いいたします
よし君いい君降りるよ
降りれないカバンの紐が引っかかってえ
ほっとけ降りろ無理だ早く降りないと
降りれない今すぐだお嬢さん
無理最後のチャンスだぞ
無理無理無理
お願い頑張って
頼むよマジ
怖いの一人になりたくないお願い
取れた
君のせいじゃないよ
ただ僕の運が悪いだけだ
君にはこれから長い人生が待ってる
心が穏やかになることをするといい
他のことは面倒だらけだ
あともしカーバーって男に会ったら
クソだから僕が言ってたって言っていい
あの
私これこれ、
これ拾ってきたの。
ほっとけなくて。
あの男が持ってたやつ、京都で待ってる怖いやつにあなたが使うかもと思ったから。
私のこと守ってくれるんでしょ?
正直に言って。
一緒にいるのは誰だ?
本気で?
わざわざそこに座るの?
怖いんだよね。
だからもしよかったら他の席探してくれないかな
もっとずっとあっちも空いてるし
そっちなら二度と頼まないで済むから
そうだ
その必要はない
こっちが動く
荷物持ってやる
ああああああ
あれヘビだった私の息子はどこにいる
ああああああああああああ
ああああああああああああああ
ああああ
マジか!!
はぁ…
可哀想に…
君がそうか
渡るをデパートの屋上から突き落としたな
なぜだ息子さんに
京都で白い死神を私の代わりに殺させたいの
ああすれば絶対ここに来るでしょ
白い死神かそうだよ
でも全然できそうになかったの
だから死んだ
何両か後ろにいる
ちなみに孫も死んだよ
孫は屋上から突き落とされたんだ
その孫に護衛もつけずに置くと思うのか
孫の安全は保たれた
そして私の息子は死んでいない
あのね、おじいちゃん
老人について君が知るべきことはただ一つ
君より長く生き延びたことだ
遥かに多くのひどい状況をな
いいよ、自分で殺すから
大丈夫かあーこれ
こんな偶然信じられないと思うけど
今日もう毒蛇の血清打ってるから大丈夫
なんだ
多分ね
あの子君を自分のために利用しようとしていたんだなあ、
君が騙されていたことは誰が見たってわかる
そうかな、あの子説得力あったよ
何したの、あの子に
何もする必要はなかった
運命が必要なことをするのみ
なんだ、なぜ運命を笑うああ、
だって僕にとってはただの悪運って意味だ
ずっと
つきまとわれてるんだまるで
例えは浮かばないけど
仲介業者がつけた呼び名は
天灯虫天灯虫そう
天灯虫は幸運の象徴だろう
いや彼女は皮肉で
なんでもない君にある話を聞かせよう
いや結構すみません本当に大丈夫そんな本当に短いぞ
いいです君にはいい話だと思うんだが
大丈夫では話そう
昔々
私は誓いを立てた
何を犠牲にしても
家族にはできる限りのことをしようと
私は峰岸という男の下で組織の幹部にまで出世したが
突然地位を奪われた
北からの男にだ
私は峰岸にそいつを信じるなと言ったが
峰岸が言うには私こそ牙を抜かれたと
彼は正しかったが私も正しかった
私は家に戻ったが
そこにあったのは殺戮の後だけだった
白い死神が私から全てを奪った
そう思った
ユイジ
ユウジ以
来私は陰遁し
残された息子を危険にさらさずに
白い死神を討つ道を模索したが
彼がその守りを崩すことはなかった
運命は私に復讐のチャンスを与えないのかと思っていた
日本でテントウムシはどう書くか知っているか?
天の道の虫
子供の頃
天灯虫の7つの星が示すのは
世界の7つの悲しみだと教わった
つまり
天灯虫が幸運なのではない
天灯虫が全ての悪運を引き受けてくれるから
周りが平和なのだ
やだな世界の悲しみを引き受けるの
今まで君に起きたことの全てが君をここへ導いた
運命だ
なんだか不公平だ
京都駅では白石神が列車に乗り込んでくる
私はついに間違いを正すことができる
息子が何両か先にいる
君には彼を連れて降りてもらいたい
白い死神は誰もこの列車から降ろさないと思うけど
彼のことは私に任せておけ
分かった
ミスター天灯虫
君のブリーフケース
ありがとう
ああああああ
親父
どうして 運命だ息子よ
またら 心配するな
カレー
いい人に見えたけど
こいつに打たれたん 僕も
2発
それでもああああああああああ寝た
地獄か
ああ
くそ
ベスト着といたから
あああの水飲んだんだああ
俺の兄弟どこだ
チキシゴ
お前
お前やっぱり
あれ?
トーマスだったな
ふんまるほう
ばいばいあのさ
みんなで計画立てないと
お前がみかんを殺した
りかんを殺したこのクソ野郎
お前黙れお前
お前は俺を撃っただろ
ああ次は首を撃ってやるし
相棒の演技恥を言うまぶっ殺す
おいやら相棒に
お前かじゃ二人玉
そんなにすぐ怒ってたら理解しちゃうのが遅くなるよ
お前のことはすぐにぶっ飛ばしてやる
こっちおいおい
こっち来いこっち来い
エメイされてすぐぶっ殺すんだった
そうやって人を指さして攻めるときは
残りの4歩は自分を指してるって
3歩お
かしいな何だよ自分の前にみんな
みんなの前にお前をぶっ殺してやる
いい加減にしろ
騙んじゃう
梅の実はそれを食べる男を憎まず
木を植えた農家を恨む
梅の実が農家を恨むってこと?
ていうかなんで梅に感情があるの?
どうやって恨むの?
誰が梅で誰が農家?
白い死神が農家だ
じゃあ僕らの梅の実、僕ら?
わけわかんねえ
なんでお前ら例え話にするんだ
奴はミカンを撃った
お前は息子を撃った
手を組み戦うか
一人で死ぬかだ
さっきからあれを言ってんの
白石に神は君らを持っている
暗殺者を引き連れてな
手当たり次第に集めた殺し屋たちをだ
だが彼らが知らないのは
私と息子が乗っていること
もし運命が望めば
私は復讐を果たす
俺は後ろへ向かって
できるだけ多く足止めする
俺は戦闘車両へ行って列車を操作する
お前はどうする?
ヨハネス
こいつで時間を稼ぐ
お疲れ様でした
ドイツ軍
アティエット
あのささあ死神さんを探してるんだけどこれお届け物で
おい落ち着け
傷ついた人は人を傷つける
お父さんに会いに来たの
ちゃんと私を見てもらうために
さすがに使った売り場での2分
やってよ
私は殺しに来たんだから
私を殺して
今までお父さんを殺そうとした奴らみたいに
やってやって
さっさとやってよ
やった!
ミテリオの女の子
私は彼女を知っているでも、
彼女は彼の計画に関しては 何も言わなかった
アメリカ人を見つけた
他の人間はどうした
全員死んだよ
でもケースだけは持ってきたああ、
それはいい知らせだ
中を調べろ急げ、
行け、
早く全員下ろせ
よし、
トーマス
これからお前を動かし
やべえこれはわかんねえな
トーマスってこういうのは教えてくれなかった
膝をつけ
なんか嫌な予感がするんだけど
何が入ってるかわかんねえだろ
おい何言ってんだ
なんでこういうの開けんの
いつも俺らなんだ
いいからさっさと開けろよ
遅れたら腕を落とされる
あの死神さんいいかな
今回の影のクライアント
僕ら全員と契約してこの列車に乗せた
僕やホーネット
みかんにレモンおお
あれはあんただろ
そうだなかなか鋭い
お前ら全員が殺し合えばいいと思ってななるほどえーと
もし良ければだけどなんで
お前はなぜその仕事をしてる
それは自分でもずっと問い続けてる
そんなに安全なら自分で開ければいい
開けたら爆発するやつだったら
こんなお面で命が守れるかよ
時を経ても裏切った罪の重みは
まだその首に重くのしかかっている
それらを解き放って差し上げよう
わしの妻は
突然奪われた
聞いたよ本当に残念だ
そんなひどい事故に遭うなんて
いやいやいや
違う
人生に起きることは必然のみ
あれはわしを狙った暗殺だったんだ
だが運命で
ある二人の殺しの受け入れ家の双子が
ボリビアの仕事で
私のチームを全滅させやがったから
その始末で忙しくなった
俺たちはそこらのフリーの殺し屋じゃない
ボリビアの仕事をやった最高の二人を指名した
だからあの時車に乗っていたのは妻だった
あの夜
私じゃなく運命が私の妻を病院を送りにした
肋骨が折れて
心臓に突き刺さっていた
ただ最も腕の立つ心臓外科医がいれば
救えたはずだ
だがその二日前にその外科医は毒をもらえた
なんて
運命だ これも運命
彼はブリーフ刑事だって
責めてるつもりはないんだけど
あんたがホーネットを雇ったなら
自分の子を殺させたってこと?
そうだ
ああ そう殺させた
役立たそうな
いや 頼むよ
あの夜 わしは妻に
行くなと言った
わしを待てと
だが妻は約束した
息子を救ってやるのはこれが最後だからと
大丈夫よ 必ず迎えに行く
まあ 結果として妻は正しかった
もし私が少年の腐った息子を
何年も前に切り捨てていれば
妻は今も隣にいたはずだ
本当にきつそう
僕が通ってるセラピスト紹介するよ
私は妻を愛していた
妻は大事なことを教えた
運命をコントロールしないと
お前がコントロールされる
だから私がコントロールした
全員をここに集めて殺す
これでまだ残っているのはたった一人
ミスターカーバー
ちょっと待ってカーバーの穴埋め?
病気吸って
カーバーのせいでお前がわしの妻を殺した
マジかいいから開けちまえ
わかったほらよ僕はカーバーじゃない
やつはあっちだくそ、
よしくそ、
どうにかなったぞ
僕が心閉じ込ませよう
人の歴史に似た言葉を一つまた
愛を口をつしにしてもらいたい
君が 溢れてくるようにならせ
木村!
どうしてここにいる?
お前の娘
どうやら間違った人間を怒らせたことに気づかなかったようだな
子供なんて正しく育てようとしてもうまくいかんな
お前がどうしてここにいるかは知らんが
そこをどかないとお前の妻に会わせてやる
我らの道は再び交わる運命だったの
よし待て、
もっとスピード落とせよどうした?
今んとこ順調だ
ああもう止めていいよああ、そうだが
列車の速度をその質量で割って分かったが
俺は列車の運転なんてできねえよ君、
列車の話しかしないのにいや、
トーマスは人生のメタバーであって運転は…伏せろ!
俺に任せて列車を止めろはあ
はい早く
me
ブレイクブレイクブレイクブレイクブレイク見せたら大丈夫掴む!
ああ、掴まれ!
突っ込むぞ!
おい、ヨハネス!何?
お前を撃って悪かった!
本当だよ しかも二発
なんて?
僕を二発撃った
じゃあ二発撃って悪かった
なんてもん
許せよ
すごく成長したね
くそっ!
くそっ! くそっ!何だよ!
お前に力と勇気はない!
恐れがあるだけだ!
お前にはコントロールできぬ者への恐れが!
運命への恐怖だ
こっちもみかんのこと悪かったよ
ああ
でも別の兄弟ができた本当に
なわけねえよ
懐かしいだろう
見事に敵の戦闘を終了しました
うーんああ、くっそ!
おい
これビーム20
これか?
マジか
え?
タピオカミルクティーじゃないいや、
マシュマロパイは
おお
ん
んmeme
memeああああああ
全力を!全力を!
フェジ!
世々は家族を守る
おや
すみなさい
まだ
奥さんだけど僕は全く関係ない
人違いだ僕はカーバーじゃない
僕は運ぶ仕事しか受けない
カーバーだろ
カーバーを雇ったんだカーバーを
いやそうなんだけど
具合が悪いとかで僕は急遽代わりに
お前は代わりか
一応言うとカーバーはクソ野郎だよ
一番冷酷な殺し屋で
一番怠け者だけど
なあ ちょっと
忘れろよ 兄弟
わしに兄弟というな
ごめんって
ねえ
今の見た?
何 今の
ちょっと
終わった
さっきの話だけど
梅の実は恨みを手放すべきだよねほらうわ、
まだいた私の運がここで杖に
私の父親を死体にしたってことよ
あの子自分自分でさ、どうしようもない
これで私がこのよし、
待て、待て、待て何?
まったくあの家族めちゃくちゃだな
君にはまずオススメの本を読んでほしい
境界性人格障害の生き抜き方は?
本当に役に立つから
いい?
今は私が白い死に
なんだ今の
あれカルマン
さらばだ
天灯主
はいミカン
なんだよ
マリア
銃は持ってって
やだ今おだぶつって言った
立ち上がればもうすぐ仕事は終わるから
助けに来てくれた
助けが必要だった
ちょっと泣くとかやめてよね
僕を助けた
やめてストップ
その顔何泣いてるの
いろいろあったから
言っておくけどでも、
君は最高の、最も偉大な仲介業者。
史上最高だよ。
最高。
本当。
もしかして、頭相当打ったんじゃない?-
かもね。- ちょっと。
ねえ。- フラフラする。- そう。-
ねえ、バナナいる?-
カリウムはいいかも。
車にある。
ねえ、次は銃を持ってて、バリーは無視して。
いい?
簡単でしょ?
泣かないで。
よし、
ほら君は一つ正しかったよ
いつもだよ、行こう
もしかしたら捉え方なのかもしれない
本当は幸運も悪運もなくて
全ては運命なのかも
いい車そうでしょ、シートに血つけないと
どういう仕組みまあ
これを悪運と捉えるか
ね
本気言ってることわかる
わかる物事のいい目を見るそうね
そうすればいいんだ
ねえ
おーわさび豆
運命は僕にバナナを与えなかった
運命は僕らを車に乗せなかった
あんたも何かは学んだってことね
運命はスマートトイレを探せって
さっきの取り消し我慢できない?
頭が出かけてる
早く歩いてまずい
あいつもかマジか
頼む動け
死ね止まれ止まれミ
カン
あのディーゼルめ
私が白い死にだ!
グランディーゼルビッチ!
これでジェンド!カーテンコールだ!前で同時に仕上がれ!
レッスン中
お疲れ様でしたOh...
Kill me! Kill me! Kill me! Pretty!
この一発でもありがとうも
尻膝を突き 命乞い We live
Can we, can we, can we play?
背中に重厚突然衝動
涙は増す以下不可避な不明道